---
title: EmbeddingLevel
second_title: Aspose.Slides for Java API संदर्भ
description: फ़ॉन्ट को एम्बेड करने के लाइसेंस अधिकारों का प्रतिनिधित्व करता है।
type: docs
url: /hi/com.aspose.slides/embeddinglevel/
---
**विरासत:**
java.lang.Object, com.aspose.ms.System.ValueType, com.aspose.ms.System.Enum
```
public final class EmbeddingLevel extends System.Enum
```

फ़ॉन्ट को एम्बेड करने के लाइसेंस अधिकारों का प्रतिनिधित्व करता है।
## फ़ील्ड

| फ़ील्ड | विवरण |
| --- | --- |
| [Installable](#Installable) | इस सेटिंग वाले फ़ॉन्ट यह संकेत देते हैं कि उन्हें एम्बेड किया जा सकता है और किसी एप्लिकेशन द्वारा रिमोट सिस्टम पर स्थायी रूप से स्थापित किया जा सकता है। |
| [Restricted](#Restricted) | केवल यह बिट सेट वाले फ़ॉन्ट को बिना कानूनी मालिक की अनुमति प्राप्त किए किसी भी प्रकार से संशोधित, एम्बेड या विनिमय नहीं किया जाना चाहिए। |
| [PreviewPrint](#PreviewPrint) | जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड किया जा सकता है, और रिमोट सिस्टम पर अस्थायी रूप से लोड किया जा सकता है। |
| [Editable](#Editable) | जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड किया जा सकता है लेकिन इसे अन्य सिस्टम पर केवल अस्थायी रूप से स्थापित किया जाना चाहिए। |
| [NoSubsetting](#NoSubsetting) | जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड करने से पहले उसका उपसमुच्चय नहीं किया जा सकता। |
| [BitmapOnly](#BitmapOnly) | जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट में सम्मिलित केवल बिटमैप्स को ही एम्बेड किया जा सकता है। |
### स्थापित करने योग्य {#Installable}
```
public static final int Installable
```

इस सेटिंग वाले फ़ॉन्ट यह संकेत देते हैं कि उन्हें एम्बेड किया जा सकता है और किसी एप्लिकेशन द्वारा रिमोट सिस्टम पर स्थायी रूप से स्थापित किया जा सकता है। रिमोट सिस्टम का उपयोगकर्ता उस फ़ॉन्ट के लिए मूल खरीदार के समान अधिकार, दायित्व और लाइसेंस प्राप्त करता है, तथा वही अंतिम-उपयोगकर्ता लाइसेंस समझौता, कॉपीराइट, डिज़ाइन पेटेंट और/या ट्रेडमार्क लागू होते हैं जैसा कि मूल खरीदार के साथ था।

### प्रतिबंधित {#Restricted}
```
public static final int Restricted
```

केवल यह बिट सेट वाले फ़ॉन्ट को बिना कानूनी मालिक की अनुमति प्राप्त किए किसी भी प्रकार से संशोधित, एम्बेड या विनिमय नहीं किया जाना चाहिए।

### पूर्वावलोकन/प्रिंट {#PreviewPrint}
```
public static final int PreviewPrint
```

जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड किया जा सकता है, और रिमोट सिस्टम पर अस्थायी रूप से लोड किया जा सकता है। पूर्वावलोकन एवं प्रिंट फ़ॉन्ट वाले दस्तावेज़ को “केवल-पढ़ने-योग्य” मोड में खोला जाना चाहिए; दस्तावेज़ में कोई भी संपादन लागू नहीं किया जा सकता।

### संपादन योग्य {#Editable}
```
public static final int Editable
```

जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड किया जा सकता है लेकिन इसे अन्य सिस्टम पर केवल अस्थायी रूप से स्थापित किया जाना चाहिए। पूर्वावलोकन एवं प्रिंट फ़ॉन्ट के विपरीत, संपादन योग्य फ़ॉन्ट वाले दस्तावेज़ को पढ़ने के लिए खोला जा सकता है, संपादन की अनुमति है, और परिवर्तन सहेजे जा सकते हैं।

### उपसमुच्चय नहीं {#NoSubsetting}
```
public static final int NoSubsetting
```

जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट को एम्बेड करने से पहले उसका उपसमुच्चय नहीं किया जा सकता। बिट 0-3 और 9 में निर्दिष्ट अन्य एम्बेडिंग प्रतिबंध भी लागू होते हैं।

### केवल-बिटमैप {#BitmapOnly}
```
public static final int BitmapOnly
```

जब यह बिट सेट हो, तो फ़ॉन्ट में सम्मिलित केवल बिटमैप्स को ही एम्बेड किया जा सकता है। कोई भी आउटलाइन डेटा एम्बेड नहीं किया जा सकता। यदि फ़ॉन्ट में कोई बिटमैप उपलब्ध नहीं हैं, तो फ़ॉन्ट को असंभाव्य माना जाता है और एम्बेडिंग सेवा विफल हो जाएगी।